[Music]
[Música]
yes man good afternoon man no
sí hombre buenas tardes hombre no
excuse medel I was calling you from Vodafone
perdone medel le llamaba de vodafone
tell me tell me what reason for rock
cuénteme cuénteme qué razón de rock ya
that joke already exists to first
existe ese chiste a ciudades de primer
class cities I was not at the level of when
total no estaba al nivel de cuan
putting myself in kittens not to
poniéndome de gatitos no para
congratulate me on the year have you not
felicitarme el año no ha
seen my clumsiness to enter for the
visto mi torpeza para entrar por el
stigma that has happened to you a lynx with
estigma que te ha pasado a un lince con
parrots my son it told me that the microphone
loros hijo mío me ponía que el micrófono
was activated but it must be that they
estaba activado pero debe ser que me
are surrounding the terminals but
están rodeando el terminales pero no
you do not have it plugged in yes yes of course well
tienes enchufado sí sí claro bueno no
nothing happens on the phone a little more a
pasa nada por teléfono un poquito más un
little I'm afraid that he talks on the phone
poquito me temo que habla por teléfono
fine
fino
and well we have been reading your theory and it
y bueno hemos estado leyendo tu teoría y
has its that one is man if you look at the
tiene su aquel es hombre si tú miras las
photographs if she is seen leaning out the
fotografías si ella se ve asomándose la
photo the two put the photos are on your
foto las dos puesto las fotos hay en tu
twitter no if the
twitter no si se le ha agrandado la
photograph has been enlarged where she is leaning out
fotografía donde ella se está asomando
so that the photographer because if you
para que el fotógrafo porque si das
realize the photographer in photograph
cuenta el fotógrafo en fotografía
Antonio David leaving the house and
antonio david saliendo del domicilio y
then her from the balcony because of course
después a ella del balcón porque claro
the logic of that exclusive is that
la lógica de esa exclusiva es que se
the two were seen together inside the
viera a los dos juntos dentro de la
same house then  it's not normal because
misma casa entonces no es normal porque
if you live together in a house and someone leaves
si tú convives en una casa y alguien se
alone you stand there on the balcony
marcha solo te pones ahí en el balcón
so the photographer can capture it
para que el fotógrafo se pueda captar
man and less science and less they are
hombre y menos ciencia y menos están
hiding see exactly also if you look
escondiendo ve exacto además si te fijas
at the photo
en la foto
they lean on it so that their face can be seen well
ellos se apoya para que se vea bien la
and it comes out well recognized in the image
y salga bien reconocida en la imagen
then she has called the photographer
entonces ella ha llamado al fotógrafo
shoes board
shoes tablero
she wanted that
ella quería
to come out now as I know that she had legal issues and she spoke with Antonio Nose of course I am going to I can go to the house a person to talk about legal issues and I don't necessarily have to sleep with her in gray really in the
con ella en gris realmente en las
photographs you can't see anything that makes me
fotografías no se ve nada que a mí me
understand that between them there was a
dan a entender que entre ellos había una
relationship of course but I hope
relación claro pero espero
but according to Alexia up today before the
pero según alexia arriba el hoy ante
ship and had confirmed it to the
navío y se la había afirmado a la
family to organ
familia a órgano
no she doesn't know anything that is the state they have
no no sabe nada que es el estado han
been together on New Year's Eve
estado juntos en nochevieja
Christmas Eve too but as a couple as
nochebuena también pero como pareja como
they were in days homework and they
ellos estaban en días deberes y se
understood each other I have thrown out what happens is
entendían yo he echado yo lo que pasa
that I don't handle private things I
que no me yo las cosas privadas yo no
am not a journalist and besides I don't tell
soy periodista y aparte yo no las cuento
things that I talk about with people that  They
las cosas de qué hablo con la gente que
told it but this is good
lo contaron pero esto es bueno
because they let it go. I don't
porque lo sueltan yo para trabaja no
use the things that remain to work, but what
utilizó las cosas que quedan pero yo lo
I have experienced and that they seemed like they
que yo he vivido y que ellos parecían
were together, I have always
que estaban juntos a ellos siempre lo he
said it here that for me they were
dicho aquí que para mí que ellos estaban
together here at most someone has a rough patch
juntos acá lo más alguien tiene un bache
and it's okay to have the birds but for me
y está bien tener las aves pero para mí
what I experienced based on things that I
yo lo que vivió en base a cosas que yo
have seen and heard, I have been with them
he visto y escuchado he estado con ellos
and it is for me they were together
y está para mí estaba juntos
and I think that Antonio had said that he is
y yo pienso que antonio había dicho que
not going to speak out but he will definitely
no se va a pronunciar pero fija la
speak out.
pronuncia
Well, he
bueno
has commented that he is not going to speak out,
ha comentado que no se va a pronunciar
recommended by the media,
recomendado los medios de comunicación
I think that until they speak or
yo creo que hasta que ellos no hablen o
until the family speaks, let's go, there is
hasta que la familia no hable vamos hay
one thing that must be differentiated, one
una cosa que hay que diferenciar una
thing is to fight against harassment on
cosa es pelear contra el acoso de
television and what we have been
televisión y lo que hemos estado
saying and another thing is that he has the
diciendo y otra cosa es que tenga el
right to live his life with whoever he
derecho de hacer su vida con quien
wants. That to begin with, the problem
quiera eso para empezar no el problema
would be that he had been playing both
sería que hubiera estado jugando a dos
sides, that would be the problem. If he
bandas ese sería el problema si no
was not playing both sides, nothing happens,
estaba jugando a dos bandas no pasa nada
you know if he really separated
sabes si él realmente se ha separado
three or four months ago and Olga was
hace tres cuatro meses y olga lo tenía
clear that they were separated and
claro que estaban separados y
he even with this girl, allying himself with her,
él hasta con esta chica aliándose de
meanwhile, there would be no problem.  a
mientras no habría ningún problema
free man is a free man the
un hombre libre es un hombre libre el
problem is that he has been playing
problema es que haya estado jugando
making Olga believe that they were together they
haciendo creer a olga que estaban juntos
were going forward
estaban palante
what I see javi is that precisely or
yo lo que veo javi es que justamente o
rather for me there are two things that are key
sea para mí hay dos cosas que son claves
in the photographs I have no
de las fotografías no me cabe ni la
doubt that it was bad this risk
menor duda que ha sido mal está riesgo
the one who called the photographer in
la que ha llamado al fotógrafo en
compensated with readings which is the
compensada con lecturas que es la
flagship magazine of sálvame that must be
revista de cabecera de sálvame eso hay
taken into account and then the second thing
que tenerlo en cuenta y luego lo segundo
is that this news has come out precisely
es que esta noticia justamente ha salido
when we were stronger
cuando nosotros estábamos más fuertes
because we had done have
porque habíamos hecho habéis estado
you been there attentively antonio david
vosotros atentamente antonio david
then we were all super
después nosotros estábamos todos súper
strong they were about to finish and if moss
fuertes ellos estaban acabar y si moss
didn't have an audience that precisely you come out
no tenían audiencia que justamente sales
then also a person who
entonces también una persona que ha
called a photographer on top of the
llamado un fotógrafo encima de la
flagship magazine that was posing
revista de cabecera que estaba posando a
the family and the program I was already like
la familia y el programa yo ya era como
very much in quarantine you know what I
muy en cuarentena tú sabes lo que a mí
believe Maika and I burned myself would it fit
me lo crea maika y me quemé cuadraría
with your thesis
con tu tesis
that you take it and send a message to doña
que tu coja y le mande un mensaje a doña
rosy while Ana Rosa was saying
rosy mientras estar ana rosa' diciendo
that the undeniable cannot be denied has
que no se puede negar
been worse she has made a
ha sido peor ella ha hecho un comunicado
public statement saying that effectively
público diciendo que efectivamente
Antonio from there from time to time I would go to his
antonio de ahí de vez en cuando iba a su
house without more which could be because of what I
casa sin más lo cual podría ser por lo
say,
que digo yo
they have judicial issues and I have to
ellos tienen temas judiciales y yo tengo
go to your house, I go to your house but
que ir a tu casa yo voy a tu casa pero
I can
yo puedo
take
tomar
the photographs, nothing else is ingested, he
las fotografías no se ingiere nada más
has not said anything else in the
que tampoco ha dicho nada más en el
statement but then Antonio Rossi
comunicado pero después antonio rossi le
told him what you are commenting on
ha dicho lo que tú estás comentando por
because I already know that way he
qué porque yo ya sé de esa manera se
shields himself from lawsuits, I mean, the other one says what
blinda de demandas o sea el otro dice lo
you understand but no, I have
que me entiendes pero no yo me he
communicated at no time has he said
comunicado en ningún momento ha dicho
that he has a relationship,
que tenga una relación
I got involved personal experience, I
yo me mojó experiencia personal yo te
tell you that Antonio had been in
digo que antonio de había estado en
Madrid, not sleeping at Marta's house, it
madrid no durmiendo en casa de marta
is not where he lives, he does not live anywhere else
no es donde él vive no vive en otro lado
and I am talking to you about breakfast, I am talking to you about a
y yo te hablo de desayuno te hablo de un
character that I see on television, I have
personaje que lo veo en televisión yo he
spoken with this person personally and
hablado con esta persona personalmente y
I did not look for this, I look for myself and from
esto yo no lo busqué yo me busco y de
there and I agree with what
ahí y estoy de acuerdo con lo que ha
Alessandro Lecquio Cali said, the same thing
dicho alessandro lecquio cali mismo que
has happened to him and it has happened to me
le ha pasado a él y me ha pasado a mí
because she, the independent lied
porque ella el inde mintió
yes he and he has lied to me,
si él y me ha mentido
someone asks me
alguien me pregunta
right but  I asked her is it that she was the one who
derecho pero le pregunté es que fue ella
contacted me with
la que se puso en contacto conmigo con
very different things that
cosas muy distintas que la hubiera
I would have looked for her no she looked for me
buscado yo a ella no ella me buscó a mí
when I had become interested in the
cuando yo me había interesado por el
subject nor did I want to know anything
tema ni quería saber nada
we will see how to me privately and she told me
veremos como a mí por privado y me dijo
that it was all a lie that she had nothing
que todo era mentira que no tenía nada
for Antonio David that I should not believe anything
por antonio david que no me creyera nada
from those of Sálvame who were always
de los de sálvame que siempre estaban
telling lies that some sexist people
contando mentiras que algunos machistas
who were with lawyers that had
que estaban con abogados que les había
filed a lawsuit against me she said to me you will see
puesto una demanda a mí me dijo ya verás
how they are not going to produce any proof and it was
como no van a sacar ninguna prueba y fue
sure proof
una prueba segura
the survey a lawsuit but this is
la encuesta una demanda pero esta es
now in cahoots with the photographer of the
ahora compinchada con el fotógrafo de la
main magazine of Sálvame which is
revista de cabecera de sálvame que es
lecturas so don't be this girl I
lecturas entonces no sean esta chica te
tell you between you and me that she does not offer me
lo digo entre tú y yo que no me ofrece
any credibility no doubt apart from
ninguna credibilidad ninguna duda aparte
disauthorization harasses Javi if my partner
desautorización acosa javi si mi pareja
is in Madrid and I go to Madrid to move
está en madrid y yo voy a madrid a mover
matters of lawyers or whatever I move
temas de abogados o lo que sea yo muevo
what I have to move but I go to
lo que tenga que mover pero yo me voy a
sleep at my partner's house but as you
dormir a casa de mi pareja pero como tú
would have said he was not staying there the one
hubieras dicho él no se alojaba allí
that I do not like to say the things that  They
que no me gusta decir las cosas que me
tell me privately that I
dicen en privado
use it for work but that no
utilizo para trabajar pero que no se van
one is going to get mad at me because I
a enfadar nadie conmigo porque yo os
told you that she didn't stay there, that it's that
diga que no se quedaba allí que sea que
I am since they talk that they stayed
yo son desde que hablan que se alojaban
in a that sometimes she got an apartment and
en un que alguna vez se cogía un piso y
other times she got a hotel
otras veces cogía un hotel
and she didn't stay at Marta's house,
y no se quedaba en casa de marta
besides she lives at a desk right now so
además escritorio habita ahora mismo tan
neither at this moment in case that
tampoco en estos momentos para el caso
information was true it was
de que fuera cierta esa información le
convenient for her to be out because it's not
convenía que estuviera salidos porque no
the moment and it's clearly seen in
es el momento y es que se ve claramente
the photographs that it's an
las fotografías que es un reportaje
agreed-upon report that's noticeable when a
pactado eso se nota cuando que un
report is agreed upon it's not a
reportaje es pactado no es una
spontaneous photograph and this is the
fotografía espontánea y esta es la
photograph of Teresa Min it's that you here
fotografía de teresa min es que tú aquí
let's see it's that there are several things here
vamos a ver es que aquí hay varias cosas
Maika and she exposes me let's put ourselves in the
maika y me expone pongámonos en la
situation that she is hiding
situación de que se está viendo escondía
to make out okay okay yes yes I know
para enrollar se vale vale sí sí se
she was also hiding to make out I know what she is
también la escondía para enrollar sé
there for outside she is not
ella para que está ahí afuera es que no
even at the window she must
está ni en la ventana está afuera debe
be outside the street
estar la calle
with a porch if I make it clear so that
con un soportal si se lo claro para que
the photographer of the piñera can
el fotógrafo de la piñera pueda
photograph because that way the exclusive
fotografiar porque así la exclusiva
makes some sense because already
tiene algún sentido porque que ya
hi that's a pre-arranged report but
saludos eso es un reportaje pactado pero
apart from that this is the terrace of an apartment it
aparte esto es la terraza de un piso
looks like a portico or something like that this
parece un soportal o algo así esto
looks like the terrace of the block not of her
parece la terraza del bloque no de su
apartment yes they
piso sí
are joining that also if you are
están sumándose que además si estás
account it is placed in a position in
cuenta está colocada en una posición en
a position so that the photographer
una posición para que el fotógrafo le
gets her face well so that there is no doubt that she will
coja bien la cara para que no quepa duda
leave and also if your waist
de que se irá y además si tu cintura
so that no one can see you enter and leave and you do
para que no te vea nadie entra y sal y
n't leave yes or so that you appear by
no sale tú sí o sea para que te sale por
the exact gallant so that you appear you can
el galán exacto para que te sale puedes
win with the car if you are already leaning out you
ganar con el coche si ya estás asomado
have you live like people and you and your
tú tienes tú vives como gente y tú y tu
wife says to you hey I wanted to go out for a
mujer te dice oye quería salir un
moment to buy something you lean out yesterday
momento a comprar algo tú te asomas ayer
the porticos there and they put their face no that
los soportales ahí y ponen la cara no
is a totally pre-arranged report and
eso es un reportaje totalmente pactado y
that her face can be seen well or in other words that her
que se le ve bien la cara o sea que se
face can be seen well she
le vea bien la cara ella
that doesn't fit me she
eso no me cuadra me
has her thing about your theory what
tiene tiene su cosa de tu teoría que
could have
podría
happened javi imagine that antonio de
haber javi imagínate que antonio de
cristal pared if he were reconciling
vidrio pared si estuviese reconciliando
with olga let's see let's go we are going to be only
con olga a ver vamos vamos a ser sólo
two people of legal age okay and the
dos personas mayores de edad vale y la
mess has no remedy and  you may be
jodienda no tiene enmienda y puedes
trying to reconcile with your
estar intentando reconciliarte con tu
partner who is making it a little
pareja que te lo está poniendo un poco
complicated for them to do what they
complicado para que te hagan así lo que
ask for faces studying with eyes of the
piden caras estudiando con ojos de
heart faces
corazón caras
[Music]
[Música]
meanwhile because you can throw us
mientras tanto porque nos puedes echar
a fling to see if we are of legal
una cana al aire a ver si somos mayores
age what I think has happened
de edad yo lo que pienso que ha pasado
here now it could be it could be me not what
aquí ahora puede ser puede ser yo no lo
maybe Antonio is now
que a lo mejor antonio ahorita ya está
at home and something has happened between
en su casa y haya pasado algo entre
them it could be but that she is the one who
ellos puede ser pero que ella es la que
has exploited that story because
ha explotado esa historia porque
probably Antonio David that state
probablemente antonio david ese estado
reconciling Colunga maybe
reconciliando colunga
he had certain
a lo mejor él había hecho ciertas
illusions that he was going to go with her
ilusiones de que él se va a ir con ella
but bursting him
pero reventar él
was like a little bit of revenge of
era como un poco de venganza de
resentment I don't know if I'm
resentimiento no sé si me estoy
explaining myself besides I don't know what journalist
explicando además no sé qué periodista
has said it that when she expressed herself
lo ha dicho que cuando ella se expresaba
regarding Burgos she expressed a
con respecto de burgos se expresaba como
lot of hatred with a lot of resentment
mucho odio con mucho resentimiento
established as a competitor they have
estableció como una competidora nos han
told us yes yes they said it this morning in
dicho sí sí lo han dicho esta mañana en
having entered Rosa's program yes no I don't
haber entrar en el programa de rosa sí
know what journalist has commented on it
no sé qué periodista lo ha comentado
but with a lot of resentment and I think
pero con mucho resentimiento y yo creo
that she has already exploited it because because
que ya lo ha explotado porque porque
She has other interests and surely the one
ella tiene otros intereses y seguramente
that Antonio David was better off with
el que antonio david estaba mejor con
one, I
uno
think everything was getting out of hand for her, she
creo que todo se le iba de las manos se
said, well, I'm going to call a photographer, I'm
dijo pues voy a llamar un fotógrafo se
going to guide her and maybe it would be that she goes
la voy a guiar y a lo mejor sería que va
to the house, maybe it was just to get
a la casa a lo mejor fue nada más que
some papers because there you can't
haber unos papeles porque ahí no se ve
even see what time or if it was in the morning or in
ni qué hora ni si por la mañana sino por
the afternoon, it's that Díaz in broad
la tarde es que díaz a la a plena luz
daylight Antonio David and right now we
del día antonio david y haga ahora mismo
have to also on the part of both, so
tenemos que también por parte tanto
no one who goes out like that with a hood, with a
nadie que salga así con capucha con
cap, with the mask is 22 title
gorra con la mascarilla está 22 título
has a cut, it's normal and current,
tiene una cortada es normal y corriente
well, but it's also normal
bueno pero también también es normal
because whether you like it or not, he has also
porque quieras que no él también ha
subsidized a lot of journalistic harassment and if
subsidio mucho acoso periodístico y si
he, for example, you already know that three
él por ejemplo ya sabéis que hace tres
months ago he got out of his wife's separation
meses salió de la separación de su mujer
and they said that he was with her, he
y decían que estaba con ella intención
has intentions, well, maybe you can
tiene bueno puede que te puedes que
remember the one from the press when he's helping out
recordad a la de la prensa cuando esté
because if he were there for a
haciendo una mano porque si estuviera un
moment, imagine, I'm going to talk to Marta in
momento imagínate voy a hablar con marta
case they have judicial issues or
por si ellos tienen temas judiciales o
whatever and if this, well, I'm going to
lo que sea y si esto bueno pues me voy a
cover myself in case she takes a
tapar no vaya a ser que me haga una
picture of me and it would be the one from San
fotografía y sería la de la de san
Quintín, it's  yes that seems logical to me
quintín es un sí que me parece lógico
of course what antonio galindo expected was
claro lo que antonio galindo se esperaba
that she would have called him photographers to
que ésta le hubiera llamado fotógrafos a
me what they tell me is that antonio david
mí lo que me dicen es que antonio david
also had a relationship of
además que tenía una relación de
trust with her as a colleague
confianza con ella de colega
of a colleague but let's go that there are even
de colega pero vamos que incluso hay
people who have told me that they have
gente que me ha dicho que los ha
heard them talking and that they have seen them and that
escuchado hablando y que los ha visto y
such a pure plan with video
que tal plan puro con vídeo
and friends it was like they would call each other
y amigos era como que se llamarán a
secretly in front of people and that's why they
escondidas delante de la gente y por lo
gave her weapons
que le dieron armas
if I this girl is that she has never
si yo a mí esta chica es que nunca me ha
given me confidence
dado confianza
when she contacted me and such I did not
cuando me contacto y tal no la volví a
mention her again not because of her but because she was a
nombrar no por ella sino porque como era
friend of rocio flores and the family I
amiga de rocío flores y de la familia
said a lot well here
mucho dije bueno pues aquí ya no
obviously she did not want me to
obviamente ella no quería que la
mention her because she even
mencionara porque ella incluso a mí me
sent me the statement
mandó el comunicado
these days and
estos días y
if there is something that such that can be improved, who
si hay algo que tal que se pueda mejorar
knows, tell me and that's it, do not
a saber me lo dices y ya está no me
send me, she did not send me as a joke, she speaks to me
mande no me mandó por guasa se me habla
through walsh to me that you can send me
por walsh a mí que me puedes mandar
audio, you can send me the statement but I do
audio me puede mandar el comunicado pero
not know if she sent it to me with the
que no sé si me lo mandó con la
intention of sending it to me
intención de mandar me lo como diciendo
as if I were a media or that she
como si yo fuera un medio o que me lo
sent it to me  like so that she could
mandó en plan
see what she had
para que lo viera lo que le había
sent to the media to have communicated
mandado a los medios haber comunicado
and it was like she didn't want anyone to talk
y era como que no quería que se hablara
about her because she says they've also
de ella porque ella dice también han
said that La Rosa has already said that she
dicho a la rosa ya lo ha dicho que ella
's not a character like well time
no es personaje como buena vez
you're not people people it's not because she has
no eres personas personas no es porque
n't sat down yet never
ya no se ha sentado todavía nunca
but when you appear in
pero cuando sales en revistas del
celebrity magazines and you make statements and this hasn't
corazón y haces comunicados y este no ha
been the first you are already a character
sido el primero tú ya eres personaje
this statement has not been made as a
este comunicado ya no lo ha hecho como
journalist
periodista
this statement does not make her a
este comunicado no la convierte en un
character at the level of it's not the same anymore it
personaje a nivel de ya no es lo mismo
marks risk that maybe it could be
marca riesgo que a lo mejor podría ser
who I tell you I Destina Cárdenas or
quien te digo yo destina cárdenas o
some of those ar
alguna de esas ar
said but at the moment in which the
dijo pero en el momento en que la
news has public interest that she is a
noticia tiene interés público que es un
public figure of
personaje público
course then we can comment if she
claro entonces ahí podemos comentar si
is a public figure yes she is but she is not
es un personaje público si es pero no es
a character within people of the
un personaje hacia dentro de personas de
public to see public figures it's
público a ver personajes públicos es
also Pedro Sánchez you understand me but
también pedro sánchez me entienden pero
within within public figure it's not the
dentro dentro de personaje público no es
same maybe a character that
lo mismo a lo mejor un personaje que se
lends itself to this type of content and that
preste a este tipo de contenidos y que
lends itself to this type of programs to a
se presta este tipo de programas a un
public figure that doesn't lend itself to that
personaje público que no se preste esa
is not the same for example
no es lo mismo por ejemplo
Patricia  brown what a
patricia pardo qué
chabelita of
chabelita
course what happens is that I'm alone
claro lo que pasa es que yo solo
but she had there's a mess with the is up
pero ella tuvo hay un jaleo con la is up
and he doesn't stay on the couch then I'll look at it I do
y él no se quede el sofá luego lo miraré
n't know how that news came out and if she already
no sé cómo salió esa noticia y si ya
participated and sap and I've always said that she did
participó y sap y siempre he dicho que
n't trust this chick but not even half
no se fiaba de esta tía pero ni ni medio
but some section and in the house if I
pero alguna sección y en la casa si yo
wanted to look for him tonight because now it's
quería buscarlo esta noche porque ahora
my turn that I have to receive people around here that I'm
me toca que tengo que recibir por aquí a
going to leave you in nothing but
gente que te voy a dejar en nada pero
tonight I'm going to take a look
esta noche le voy a echar un vistazo
because maybe and he's always said that
porque quizá y siempre ha dicho que de
this chick we're going to is that I don't know if he and
esta tía vamos es que no sé si él y
half a hair because they already had a
medio pelo porque ellos ya tuvieron un
problem with her
problema con ella
because they put her in the house something of a
pues la metieron en la casa algo de un
couch and was in the middle then I looked at it I'm
sofá y estaba por medio luego lo mire yo
also going to look tonight like how
también voy a mirar esta noche como como
your theory goes like that come on it's
tu teoría hace así
logical if you think about it it has its
dale sohn lógica si lo piensas tiene su
logic and then it's part of that look
lógica y luego es parte de eso mira
had in a last argument to which is that it
tenido en un último argumento al que es
is a range of possibilities it
que es un abanico de posibilidades
could be that she is the street that
podría ser que sea ella la calle de
calls so they can take the photo that
llama para que se hagan la foto que
within that she is the one who
dentro de que sea ella la que haya
called that in reality they have
llamado que en realidad sí se hayan
hooked up although in reality they are friends that is
enrollado aunque en realidad sean amigo
has separated from Orga although he has
se haya separado de orga aunque se haya
separated but that he was as I believe
separado pero que estuviera como yo creo
that such that they were because I believe that he
que tal que estaban porque yo creo que
was like together as a married life
estaba como junto como vida de
imagine that you would
imagínate que tú
use the news yesterday Antoni Gaudí
utilizarían la noticia ayer antoni gaudí
everyone knew about it yesterday that is why he is in
todos la sabían ayer por eso él está en
Malaga
málaga
imagine that you have known since yesterday that
imagínate que tú sabes desde ayer que
tomorrow this is going to be published in Lecturas
mañana se va a publicar esto en lecturas
and you have another one imagine that Antonio
y tú tenéis otra imagínate que antonio
Gary had a serious relationship with
gary tuviese una relación seria con
Marta the risk would not be the most normal thing for him to
marta el riesgo no sería lo más normal
feel bad with Marta who is going to have to
que se quedase mal con marta que va a
endure all the pressure of the press
soportar toda la presión de la prensa
because at this moment that is your partner
porque en este momento esa es tu pareja
with Olga with his wife and with his children who
con olga con su mujer y con sus hijos
are the ones he is protecting she
que es a los que está protegiendo a ella
has left him alone that is what already makes me
le ha dejado sola eso es lo que a mí ya
understand that the news is not
me da a entender de que la noticia no es
true or rather it is not as Marca is
cierta o sea no es como marca lo está
telling it because if it is as she says and he
contando porque si es como ella dice y
lives with her and they have an
él vive con ella y ellos tienen una
already stable relationship he would be with her
relación ya estable el estaría con ella
and in Madrid your tasks with your partner at
y en madrid tus tareas con tu pareja en
that moment saying today I am not going to
ese momento diciendo hoy no te voy a
leave you alone because all the press is going to be
dejar sola porque toda la prensa va a
bothering you and you worry  for
estar molestando y tú te preocupas por
your partner at that moment not seeing the one who
tu pareja en ese momento no viendo con
ends up with the person
la que termina por la persona de la que
you are being separated from exactly you see and no he
te están separando exacto ves y no él
is in a bad bet with his wife and with
está en mala apuesta con su mujer y con
his children and that is what
sus hijos y eso es a mí lo que ella me
completely throws me off the news of course
descoloca por completo la noticia claro
but what
pero el qué
other thing contrary to that is that Olga has been
otra cosa contraria a esa que olga se ha
totally affected in the morning I mean I
visto totalmente afectada en la mañana o
think her eyes were even
sea yo creo que tenía los ojos incluso
watery from having cried her face was
llorosos de haber llorado la cara de
shiny the girth
brillo la cincha
but it's that at that moment for you
pero es que en ese momento para ti
really if you are not as a
realmente si tú no estás como una
person what interests you is your
persona lo que te interesa es tu
relationship that is what happens to Enrique
relación eso es lo que le pasa a enrique
Ponce Henrique Ponce with whom he was
ponce henrique ponce con quien estaba
with now used to man he loves his ex-wife
con ahora solía hombre a su ex mujer la
but the fact is that she was divorced
quiere pero es que estaba divorciada
divorced from her well that is what is not
divorciado de ella pues eso es lo que no
understood Antonio Gali is not with
se entiende antonio gali no está con
Marcas who are with his wife so that
marcas que están con su mujer entonces
ends up being for me
eso ya mí se me termina por d'esquadra
especially in the mentality of a man
sobre todo en la mentalidad de un hombre
like Antonio David who is very protective it would
como antonio david que es muy protector
be very clumsy for him to have done
es que sería muy torpe que haya hecho
that because of a hot head or because he has fallen
eso por un calentón o por porque se haya
in love because if he has fallen in love he
enamorado porque si se ha enamorado lo
does it well well  if he separates me from my wife
hace bien pues si me separa de mi mujer
I'm separating from my wife because he
estoy separando de mi mujer porque
found someone else who has had the
encontró a otra persona que haya tenido
time to do it and he separates me from my
tiempo para hacerlo y me separa de mi
wife
mujer
and such, it wasn't a roll a heat
y tal no se hacía un rollo un calentón
something like that no that it's not taking a chance that they catch you
algo así no que no sea jugártela que te
for him
por él
when he was worse with a gallows because you
cuando estaba peor con horca porque tú
know that you know and what happens a few
sabes que conozcas y qué pasa unos
delicate moments a few months ago well maybe he
momentos delicados hace algunos meses
had a slip or rather a
pues a lo mejor tuvo un desliz o sea un
slip let's see what we are the ones who are
desliz a ver qué somos los que somos
people who tend to open it in
personas que tiendes para abrirlo en
case of resuming the relationship with
caso de retomar otra vez la relación con
Hurga again it's seen that that one that he
hurga está visto que ese a que no que se
had false illusions and then
había hecho ilusiones falsas y entonces
a photographer calls you because what
te llama un fotógrafo porque a ella qué
is in her interests well being the
es lo que le interesa pues ser la
first not the second in the end but well
primera no la segunda final pero bueno a
sometimes that would be that if the cheated on him
veces eso sería que si la engañado
was separated from organ that loose
estaba separado de órgano que holgada
sales but he cheats because he was being
ventas pero engaña porque se le estaba
denied until today
negando hasta hoy
what he was denying Antonio Habitat
lo que estaba negando antonio hábitat
Olga is that in this period of
olga es que en este periodo de
reconciliation that they had given themselves that has
reconciliación que se habían dado que ha
been practically very close to Christmas
sido prácticamente muy cerca de navidad
he was with a brand but the
el estuviese con marca pero el
marriage has gone through a rough patch where it is
matrimonio ha pasado un bache donde sí
true that they were separated and  I
es cierto que estuvieron separados y yo
think what happened is that since he got
creo que lo que ha pasado es que como él
back into the relationship with Olga, they've
ha retomado la relación con olga está se
been examined and he's
han examinado y ya está
better now. I thought he wasn't going to come back. It's
mejor pensaba que no iba a volver
a fact because without false solutions,
un hecho porque sin soluciones falsas
because the couple was
porque el matrimonio se estaba
reconciling. It's true that it's been a
reconciliando es verdad que hace un
while and they only know how to get wet and they were
tiempo y sólo sabe mojar y ellos estaban
separated.
separados
No, no, I never had the theory that they
no no yo nunca tener la teoría de que
were separated, they never, they
estuvieran separados nunca nunca
were never separated in the
estuvieron separados en el sentido de
Tenerife sense of the house, but the marriage
tenerife de la casa pero el matrimonio
did go through a rough patch and well, maybe
sí que pasó un bache y bueno a lo mejor
what I was saying was, you know what he's saying,
yo lo que decía era sabes de lo que dice
to what I experienced
a lo que yo lo que viví
as if I were
como si estuviera
like a toilet, for me it was that we were,
como sanitario para mí era que estábamos
but because they are in love with
pero porque ellos están enamorados
each other and it shows. But I
el uno del otro y eso se nota pero yo
think that in a couple, they did go through a
pienso que en la pareja sí que pasó un
rough patch and it often happens,
bache y es muchas veces cuando pasa
sometimes when women
algunas veces que cuando las mujeres
didn't know each other, I'm speaking to you as a woman, you don't
desconocíamos yo te hablo como mujer no
start to assert yourself, to say no, it's
empiezas a hacerte valeri a decir que no
vital because you want the man to
vital porque quieres que el hombre te
show you that he's really into you,
demuestre pues que realmente está por ti
so I think they went through
entonces yo pienso que ellos pasaron hay
a rough patch where now he's put himself a little
un bachecito donde ahora se puso un poco
more in his place and then, as for the marriage,
más en su sitio y después al matrimonio
little by little, it also showed.
pues poco a poco además se le notaba
Rossi the smells when they asked him
rossi los olores cuando le preguntaban
what he was re achieving and I
qué se estaba re consiguiendo y yo
think that this is spite
pienso que esto es un despecho
what can I do with serious mistakes on
qué puedo hacer con serios fallos por
Antonio's part equally although the
parte de antonio igualmente aunque la
tradition to Marta Marta risk that
tradición a marta marta riesgo que
even if it were this even if it were Marta who the
aunque fuera esto aunque fuera marta la
newspapers call he would have
que llaman los periódicos el habría
cheated on her
engañado
develops with her cheated on her
se desarrolla con ella la engañado
depends because if with her and he has told her that he is
depende porque si con ella y le ha dicho
going to separate from his wife but if he has
que se va a separar de su mujer pero si
had an affair with her although I don't know
se enrollado con ella aunque no lo sé a
maybe I can't tell you but I have
lo mejor no te lo puedo decir pero le he
told him well Marta we are friends
dicho bueno marta nosotros somos amigos
and I am already reconciling with Olga
y yo ya estoy reconciliando me con olga
and I am others there has not been anything
y estoy otros a ahí no ha habido nada
serious
serio
it is more than evident because when he went to
es más que evidente porque él cuando iba
Madrid he did not sleep
madrid no dormía
if some night I do not know but he did not
si alguna noche no lo sé pero él no se
stay at her house normal and the
quedaba en casa de ella normal y lo
logical thing is that if you have a partner you
lógico es que si tú tienes pareja te
go to give my possibilities in the end I think
vayas a dar mis posibles al final creo
how easy it would have been for Marta of
que qué fácil hubiera sido para marta de
that one does not answer to the jokes of anyone
eso uno no contesta a los guasa de nadie
or two
o dos
like that Antonio had come out here in my house
así antonio había salido aquí en mi casa
but to tell him you cannot deny the
pero decirle no se puede negarlo lo
obvious no that is what Antonio Rossi said did
obvio no eso ha dicho antonio rossi
not have  why have you confirmed it you
no tenía por qué haberlo confirmarlo
could have denied it yet
puede haber negado todavía
what is obvious would be a photograph
qué es lo obvio sería una fotografía
to describe the two of them kissing hand
para describir a los dos besándose
in hand or something similar more
santuarios de la mano o afín más
affectionate but of course I could sell it no it
cariñoso pero claro lo podría vender no
wasn't necessary to have said that
no era necesario haber dicho eso
well but if the photographer is she called him that's
bueno pero si el fotógrafo es lo llamó
my theory because of the photograph well
ella esa es mi teoría por la fotografía
evidently she already knew the
pues evidentemente ya sabía de las
photographs were going to come out and she did it with
fotografías iban a salir y lo hizo con
the whole idea that she wanted it to be
toda la idea de que quería que eso se
made public because she let's see
hiciera público porque ella vamos a ver
all the journalists say it and it's that
todos los periodistas lo dicen y es que
she likes Antonio AR and it's that she
a ella le gusta antonio ar y es que le
likes him a lot they've
gusta muchísimo
said
han dicho
everyone says it and also she said it
todos lo dicen y además ella lo dicho
in the hallways so what's
por los pasillos entonces ella lo que
happening is that she
pasa
speaks so badly about Olga
por eso habla tan mal tan mal de olga
with so much resentment because she sees her
con tanto resentimiento porque la ve
as a competitor the issue is that
como una competidora el tema es que
Antonio David has chosen women
antonio david haya elegido las mujeres
we have to have dignity and if for
tenemos que tener una dignidad y si por
example a news of that type is going to be given
ejemplo se va a dar una noticia de ese
if that person instead of being with
tipo si esa persona en lugar de estar
you that day when he's with his wife I don't
contigo ese día que está con su mujer no
know white and in a bottle of milk you know I
sé yo blanco y en frasco leche sabes yo
already had a guy who does that to me he's already
a mí ya me había un tío que me hace eso
told me everything I don't know if I'm explaining myself
ya me lo ha dicho todo no sé si me estoy
very well well  It's
muy bien
logical that he was with you, he
pues lo lógico es que estuviera contigo
wasn't with his wife in Malaga and
no estuviera con su mujer en málaga y
with his children, so,
con sus hijos entonces bueno
assuming that he
contando con que
had something more or less clear, it
tuviera algo más o menos claro
seems credible to me,
me resulta creíble
no, I think it was me, I think that I
no yo creo que ha sido yo yo creo que yo
think it could have been a better fling, that
creo que ha podido ser mejor rollete que
Antonio had trusted her, like he's not
antonio había confiado en ella en plan
saying anything
está no dice nada
because he's been too trusting because he doesn't
pues se ha pasado de confiado porque no
seem like a trustworthy person, he could
tiene pinta de ser una persona confiable
always have been an eternal king, I'm not
siempre ha podido ser un rey eterno no
confirming it, but it could be that there was
lo afirmo es pero podría ser que haya
a fling or a fling or nothing,
por eso un rollete o un rollete o nada
a fling or a fling or nothing, he went to
un rollete o un rollete o nada ha ido a
her house for what you say, some issue
su casa para lo que tú dice algún tema
with the lawyer, paperwork, having a coffee
del abogado de papeleo de tomar un café
with a friend and that's it, this was it, this is
de colega y punto esto fue esto es
Antonia, the clothes she was wearing, the director,
antonia la ropa que llevaba el director
he left to go live, what
él salió para irse para directo lo que
is clear is that she called the
está claro es que ella ha llamado a los
photographers who are still on top of her, you say
fotógrafos que siguen encima tú dices
that she came for the live show that we
que se vino para el directo que le
did on a Sunday,
hicimos un domingo
look at
mira
the documentation because look, then you've
la documentación porque mira entonces se
given me some information, we did
me has dado un dato nosotros en directo
n't have a representative live at 8 in the evening,
no teníamos a las 8 de la tarde
at 8, she
a las 8
located him for me,
representante me lo localizó después lo
which she did with the others, but she was the
cual hizo a los demás pero a mí fue la
first to do it  that they located me and told me
primera que me localizaron y me dijeron
Michael, we've decided that we're
michael hemos decidido que el directo lo
going to do the live show at 9, so it seems
vamos a hacer a las 9 con lo cual se ve
that an extra hour was needed, it was
que se necesitaba una hora más
supposed to be because he had some
se suponía porque tenía que hacer alguna
errands to run, so you just gave me
gestión con lo cual que me acabas de dar
the key because when they told me, I
la clave porque yo cuando me lo dijeron
thought this one is doing some
pensé éste está haciendo algo de
paperwork or lawyers and is going to need
papeleos o de abogados y va a necesitar
more time, maybe he went to
más tiempo puede ser que se acercara a
her house to get some
casa de ella a alguna
documentation, nothing for being
documentación nada por estar con las
empty-handed, but but it was something about
manos vacías pero pero eran algo de los
these issues, you can't leave, but if
temas estos no te lo puedes ir pero si
it's like you told me, you just
es así como tú me dices me acabas de
confirmed to me that there was nothing there, or a car
confirmar que allí no había nada o coche
or like he's going to get a coffee, I mean, I
o como si va a tomarse un café o sea yo
can come to your house, we can chat and we
puedo a tu casa podemos charlar y
can,
podemos
look, here he is with the hood, with the
si mira aquí tiene con la capota con la
black hood, it's
capucha negra está
Sunday,
el domingo
that's not it, the photographers, she
eso no es eso los fotógrafos los ha
called them, she called them, she
llamado los ha llamado ella se ha
confided in Antonio in Vigo with her and
confiado a y antonio a vigo con ella y
besides, I don't think anything will happen then
además no creo que pasara nada entonces
because if it was the day of the live show,
porque si fue el día del directo
I can't say anything good yet, but he's not going to
no puedo decir nada todavía pero no va a
talk at any moment, at the moment, let's be
hablar en cualquier momento del momento
calm, because you know that
que estemos tranquilos que ya sabes que
in some corner there has
por algún rincón
been less for the moment  I think what we
ha habido menos de momento yo creo que
youtubers have to do
lo que tenemos que hacer los youtubers
is keep supporting him and reassure
es seguir apoyándolo y tranquilizar a la
people that every time you read or
gente que cada vez que lecturas o
Telecinco comes up with news that
telecinco no venga con una noticia que
these wonders are put together, I don't know if you're
se monten estas maravillas no sé si vas
following the speech, let's see, I am that
siguiendo el discurso a ver yo yo es que
the man if I have said it if he has
la hombre si yo lo he dicho si le ha
hurt Olga by deceiving her something because I
hecho daño a olga engañándolo algo por
see it badly,
lo veo mal
badly now is that also asking
por lo mal ahora es que también pidiendo
from reading what we are
de parte de lectura lo que estamos
talking about that I don't know if you have seen the
hablando de que no sé si has visto los
two videos from the main channel of
dos vídeos del canal principal de
Carlota and Maria Patiño is that it is one
carlota y maría patiño es que es una
lie after another after another,
tras otra mentira tras mentira tras otra
so we have to wait, we have to
se trata entonces hay que esperar hay
wait for his version as he
que esperar la versión de él como lo
tells it is that what
cuenta es que lo que lo que
we were now very strong
nosotros ahora estábamos fortísimos
between the live that is you and the one
entre el directo que es vosotros y el
we did there was a
que hicimos nosotros estaba la marea
very strong tide is that a lot
fortísima es que vino directo un montón
of people came directly and the videos both have a
de gente y los vídeos los dos tienen un
lot of views so let's see the
montón de visitas entonces a ver la nota
sliding note it is on twitter it
corredera está en twitter
was super horsey it does
estaba súper caballada
not seem like a coincidence to me that today just
no me parece casualidad de que hoy justo
would be we are in a bad way so we
estaría estamos mal entonces nosotros
prudence and to stay united
prudencia y a mantenernos unidos
and also
y además
that would be very clumsy on Antonia's part  you
que sería muy torpe por parte antonia me
get into bacalar when I was starting to
metes a bacalar cuando estaba empezando
be supported to raise your head
a ser apoyado a levanta cabeza
why does he do that man
por qué hace eso tío
because he has trusted because I think
porque se ha confiado porque yo pienso
that this was a friend of the family they have
que esta era amiga de la familia se han
trusted and they never offered me
confiado y a mí nunca me ofrecieron
any kind of trust I never
ningún tipo de confianza yo a mí nunca
offered me any kind of trust
me ofreció ningún tipo de confianza
besides yes there was the experience that he had
además sí estaba la experiencia que tuvo
and I went out with her
y salí con ella
6 have trusted he has trusted him and I
6 han confiado se ha confiado el y yo
think that the whole family
creo que toda la familia
well I don't want to steal yours
bueno no quiero robarte
delighted to be with you live a
encantada de estar contigo en directo un
very formal kiss another day you come
besito muy formal otro día te vienes más
here for longer a kiss
aquí un beso
possible theory theory is not far-fetched
teoría posible teoría no es descabellado
water for the theory
agua para la teoría
[Music]
[Música]